Repository: DANGRIFF14/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# title
source: Writer
zh_cn: 文本处理

# subtitle
source: Free, similar to & compatible with Microsoft Word
zh_cn: 免费、近似且与word兼容

# description
source: This app gives you all the features of the best word processing applications and is compatible with Microsoft Office. Create and edit documents easily, create short notes and longer pieces of writing with annotations and diagrams. It’s all possible with this app. Your documents will look professional enough to present to employers, teachers, or other important people. Use this app to compose your next masterpiece or to take great notes; either way, you’ll have simple yet powerful tools available.
zh_cn: 该App拥有最好的字处理应用程序的所有功能,与微软Office兼容。创建和编辑文档,创建简短的笔记和长块写注释和图。该App一切皆有可能。看起来十分专业足以满足雇主,老师,或其他人的需要。使用这个程序完成你的下一个杰作或记好笔记,无论哪种方式,你会得到简单而强大的工具。

# title
source: Maps
zh_cn: 地图

# subtitle
source: Maps of the entire world
zh_cn: 全景地图

# description
source: Where do players from FC Barcelona or Real Madrid live? How far away are you from a country where elephants and lions wander around freely? How close is the nearest volcano? These are all questions that the right maps can help us answer. This app will give you access to all sorts of maps from all over the world and from different ages, so that you can even see how the world has changed over time!
zh_cn: 来自巴塞罗那或者皇马的球员住在哪里?大象和狮子自由徘徊的国度和你相距多远?距离最近的火山在哪里?正确的地图可以帮助我们回答所有问题。该App会让你访问来自世界各地和不同年代各种各样的地图,你甚至可以看到随着时间的推移。世界已经变了!

# subtitle
source: A shooting game in space
zh_cn: 太空射击游戏

# description
source: In the year 3547, civilizations across the galaxy have settled their own planets. Your own people live in peace and harmony with the environment. But outside of your peaceful planet, a great war is raging. You are a famous fighter who is known for your honor and skill, and you will have to protect your planet from your jealous neighbors who want to destroy it! This game has a multiplayer option, allows you to choose from a variety of weapons to fight, and even allows you to customize your own spaceship. You'll want to keep playing until you succeed in returning peace to your planet!
zh_cn: 在3547年,整个星系都有属于自己行星的文明。自己的人生活在和平与和谐的环境中。但是在你和平星球之外,却有着激烈的大战。你是著名的战士，身负荣誉，战绩赫赫,你必须保护你的星球，免善妒邻居的摧毁!这个游戏有一个“多人游戏”选项,允许您选择不同的武器来战斗,甚至允许您定制你自己的宇宙飞船。你要继续玩,直到你成功返回和平星球!

# subtitle
source: A fantasy world with kings, queens and magic
zh_cn: 幻想世界里的国王、王后和魔法

# description
source: Kings, castles, and dragons all unite in this awesome strategy game that will make you want to rule your own civilization. Play against your friends to see who has what it takes to rule this wild fantasy world where magic makes you even more powerful and you can conquer whatever part of the realm you desire!
zh_cn: 国王,城堡,龙都团结在这个了不起的战略游戏中,他们会让你想统治自己的文明。面对你的朋友,看看谁有什么动机想要统治这个天马行空的幻想世界。魔法让你更加强大,你可以征服你欲望中的任何领域。

# subtitle
source: Create your dream world
zh_cn: 建造您的理想世界

# description
source: What kind of a world would you build? Start with just land and water, and from there fill in every detail you can possibly think of! Get creative and build an incredible castle, a giant skyscraper, a massive mansion, and don't forget to add city walls for protection. Explore the world and build whatever you'd like during the day, but make sure you’re prepared for the night. You may find that spiders, skeletons, and zombies might try to attack your city!
zh_cn: 您想建造怎样的世界？现在就从土地和水开始，装点您能想到的每一个细节！在游戏中发挥你的创造力，建造奇妙的城堡、高耸的楼盘、豪华的大宅，同时加上城墙进行保护吧。白天里，您可以探索世界、随心所欲地进行建造，同时也要为晚上作好准备——晚上可能会有蜘蛛、骷髅、僵尸试图袭击您的城市!

# subtitle
source: Fun physics puzzle games
zh_cn: 有趣的物理类益智游戏

# description
source: Who knew the laws of physics could be so much fun? With this app, you can solve puzzles by drawing objects like pulleys, levers, and ramps. If your creations turn out right, you’ll accomplish that level’s task and move to the next level. This challenging game will also teach you some basic physics, but you’ll be having so much fun that you’ll hardly know you’re learning.
zh_cn: 原来物理学定律可以变得这么有趣！在这个游戏里，您可以通过绘制滑轮、杠杆和斜坡等物体来完成游戏挑战。如果你绘制了有用的道具，你就可以完成本关卡的任务，接着挑战下一关卡。游戏挑战十分有趣、益智，您会在不知不觉中学到不少基本的物理学知识。

# subtitle
source: Create 3D CAD models
zh_cn: 构建3D计算机辅助设计模型

# description
source: This app is made for programmers who want to create 3D CAD models. The app does not focus on the artistic aspects of 3D modeling, but rather on the CAD elements, so it is best suited for people who want to create machine parts, for example, instead of something like 3D models for movies. As the programmer, you will have full control over the modeling process so that you can easily change any step and create the configurable designs you desire. You'll need to have a deep understanding of how to create CAD models, and if you do, this app is a great way to build the 3D models you need.
zh_cn: 专门协助程序员构建3D计算机辅助设计模型的App。此App重点关注计算机辅助设计的组成要素，而非3D艺术，因而适用于机械零件等的设计，而不适用于构建电影3D模型。作为程序设计员，您可以操控整个建模的过程，改变任意步骤，设计出您想要的可配置的模型。如果您已经会构建计算机辅助设计模型，这个App就是协助您完成3D计算机辅助设计模型的一个好帮手。

# title
source: Documents
zh_cn: 文件

# subtitle
source: Access all of your documents and files
zh_cn: 访问您的所有文档和文件

# description
source: Get organized with this app, which helps you find all of your documents and files, no matter how long ago you saved them. Organize things in a way that makes sense to you, adding and re-naming folders in a way that will help you stay on top of your pictures, videos, and documents. With this app, you can store everything in one place and you’ll never lose that important file or special photo again.
zh_cn: 这个app可以帮助您找到所有文档和文件，不管是多久以前保存的都可以找到。我们用一种适用于您的方式来安排文件，添加和重命名文件夹，以便您找到您所需的图片、视频和文件。有了这个app，您就可以吧所有文件存储在一处，永远不再丢失这些重要文件和特别的照片！

# title
source: Videos
zh_cn: 视频

# subtitle
source: Full function video and media player
zh_cn: 功能齐全的视频媒体播放器

# description
source: Do you love watching movies? Do it the right way with this video application that allows you to watch movies you have downloaded in full-screen mode. Other basics, like volume control and playlists, make your video-watching experience easy and fun. With this application you'll want to invite all of your family and friends to join you in watching all of your favorite movies!
zh_cn: 您喜欢看电影吗？喜欢的话，您可以用这个视频播放软件来全屏观看您下载好的电影。其中音量控制和播放列表等基本功能会给您带来便捷、有趣的观影体验。有了这个软件，您就可以邀请您的家人和朋友来一场电影盛宴啦!

# subtitle
source: A simple text editor for all of your text editing needs
zh_cn: 一个可以满足您各种文本编辑需求的简单文本编辑器

# description
source: Use this simple app to create and edit files that require plain text inputs. If you are a programmer or an aspiring programmer, you will need this app. With robust functionality and an easy-to-use interface, this text editor should be perfect for all of your text editing needs.
zh_cn: 使用这个简单的app来创建和编辑需要纯文本输入的文件。如果您是一个程序员或想成为一个程序员，您就需要这个app。它强大的功能和简单实用的界面，完美满足您所有文本编辑需求。

# subtitle
source: A fun jigsaw puzzle game
zh_cn: 有趣的拼图游戏

# description
source: If you’re a big fan of jigsaw puzzles, you’ll love this game. Unlike other games of its type, it’s not necessary to align pieces on a grid. Instead, Palapeli has a more real-life feel, with pieces that are freely movable. Choose your puzzle and start putting together the pieces. This game is fun, rewarding, and as true to life as can be.
zh_cn: 如果您是拼图游戏的超级粉丝，您一定会喜欢这个游戏的！与其他拼图游戏不同，在此游戏中您无需将每一片拼图摆在固定的网格中。Palapeli给您带来一种更加真实的体验，每一片拼图都可以完全自由移动。这个游戏有趣、益智、生动逼真，赶紧选择您喜欢的一幅图片，将一片片拼图组合起来吧!

# subtitle
source: Save your penguin friends from falling into the water
zh_cn: 拯救您的企鹅，避免它们掉入水中

# description
source: Penguins are among the cutest animals, so who wouldn’t want to play a fun game protecting these beloved creatures from falling off cliffs and into freezing waters? With lots of levels and adorable characters, this is sure to become your new favorite game. Watch your penguins use the tools you give them in order to avoid an untimely end.
zh_cn: 企鹅们这么可爱，赶紧通过这个有趣的游戏，保护它们不从悬崖掉入刺骨的水中吧。此游戏设有多个关卡，游戏角色十分可爱，一定会成为您的游戏新宠。如果不想游戏早早结束，您就要看管好您的企鹅，给它们使用各种道具啦。

# title
source: Video Editor
zh_cn: 视频编辑器

# subtitle
source: Hundreds of transitions, effects, and filters to edit your videos
zh_cn: 具备成百上千种转换、特效、滤镜功能去编辑您的视频

# description
source: Create videos for projects, friends, family, or just for fun! Look through hundreds of transitions, video effects, audio effects, and filters to help make your video just right. Whether you want to tell a story, make a gift for a friend, create a professional-looking video, or just want to express yourself, this video editor will help you do it!
zh_cn: 您可以通过这个软件为项目、朋友或家人设计视频，或者娱乐一番。此软件有成百上千种转换功能、视频特效、音频特效和滤镜功能供您选择。无论您是想讲述一个故事，为朋友设计一份礼物，编辑一个专业化视频，或者只是表达自己的想法，这个视频编辑软件都可以帮助您完成！

# subtitle
source: A tetris-like puzzle game
zh_cn: 一款类似于俄罗斯方块的游戏

# description
source: You'll need to be quick if you want to win this game! Change the shape of pieces that fall from the top in order to match colors and make them disappear. If you don't make enough color blocks disappear, you'll find that your screen will soon fill up and you'll need to try again. And just when you think you're quick enough, the game will speed up, so be ready for a challenge!
zh_cn: 只有速度足够快才能赢得这个游戏！你需要改变从顶部落下的方块形状，对颜色进行匹，消除方块。如果您没有消除足够多方块，它就会布满整个屏幕，需要重新开始挑战。就算您跟上了速度，游戏也会继续加速，所以准备好迎接挑战吧!

# title
source: Music
zh_cn: 音乐

# subtitle
source: Listen to all your music, and to the radio
zh_cn: 可以播放音乐、收听广播

# description
source: In addition to listening to your favorite music, this app lets you search through your library, create playlists, play and burn CDs, shows you album art and even songs' lyrics. This app also supports Internet radio streaming and audio visualizations. Enjoy all your favorite songs, stored and sorted in one convenient app.
zh_cn: 通过此App，您不仅可以收听喜爱的音乐，还可以搜索本地歌曲，创建歌单，播放或刻录光盘，创作专辑或歌词。同时，此App还支持播放在线广播和可视化音乐。有了它，您就可以尽情收听喜欢的歌曲，对歌曲进行储存和分类啦。

# subtitle
source: A fun train game for kids of all ages
zh_cn: 适合各年龄儿童的火车游戏

# description
source: Sure to be an instant hit with the whole family, this is a game featuring a steam locomotive which you use to drive across many levels collecting coaches as you go. Collect all the coaches to win the game!
zh_cn: 相信您一家大小都会喜欢这个游戏!此游戏以蒸汽火车为主要形象，您只需驱动火车通过各个关卡，一路上收集车厢。收集完所有车厢，您就赢得游戏啦！

# subtitle
source: A battle adventure multi-player game
zh_cn: 战争冒险类多人游戏

# description
source: Do you love games with jets, naval vessels, and all sorts of weapons? If so, then you will love Scorched3D. This game comes with many different lands for you to visit and engage in battles. You will need to develop a good strategy in order to outsmart your opponents and make sure that you end up victorious. You can play by yourself, with friends, or battle other community members online. Hold onto your hats, because this game is sure to shake things up!
zh_cn: 您喜欢有喷气式飞机、舰艇等各种武器的游戏吗？喜欢的话，您一定会喜欢这个游戏！在此游戏里，您会见识到各种各样的环境和地形，参与到炮击战中。要打败对手、获得游戏的胜利，您就要想出最有效的战略。您可以单人玩，可以和朋友一起玩，还可以与在线玩家比拼。准备好了吗？刺激的游戏就要开始啦！

# subtitle
source: Learn basic computer programming
zh_cn: 学习基础的计算机编程

# description
source: Do you love computer games and applications? Why not learn how to make your own? This app teaches you the basics of computer programming in a fun and easy-to-learn way. You can pick characters and objects that you like and then add instructions so that they do what you want. As you become more advanced, you'll see that you can make almost anything you want come to life on the screen by putting in the right instructions. What cool video game will you someday make?
zh_cn: 你喜欢电脑游戏和应用吗？不如自己学习DIY一个软件吧。这个App教你一些基本的计算机编程方法，有趣、易懂。您可以选择自己喜欢的人物或者物品，然后添加指令，它们就会按照您的指示行动。当您掌握了足够多的编程技巧，只要输入正确的指令，您几乎可以使任何东西惟妙惟肖地出现在屏幕中。您想创造一款怎样的电子游戏呢?

# title
source: Photos
zh_cn: 照片

# subtitle
source: Easily edit, organize, and share photos.
zh_cn: 可对照片进行编辑、整理、分享，操作简便

# description
source: We all love to take pictures in our everyday lives – and we especially love downloading them to our computers so we can edit and share them via social media. This app lets you import photos from a digital camera or phone seamlessly. You can then arrange them into albums, edit them for maximum beauty and effect, and of course, display them on your favorite social networks, like Facebook.
zh_cn: 我们在生活中都喜欢拍照片——特别是将照片下载到电脑，进行编辑修饰之后分享到社交媒体。此App可以无缝连接数码相机或者手机上的照片。您可以将照片整理成相册，对它们进行美化修饰，然后展示到Facebook等社交网络中。

# subtitle
source: Make a digital copy of your photos and documents
zh_cn: 对您的照片和文档进行数字拷贝

# description
source: Preserving your photos and important documents by making digital copies has never been easier! Simply hook up the scanner to your computer, open this app, and start scanning. Once a document or photo is digitized, sharing them is as easy as sending them via email, uploading them to your favorite social network, or putting them on a USB memory. This app will let you make sure the things you scan are clear, straight, and in any format you need!
zh_cn: 有了这个App，对您的照片和重要文档进行数字拷贝变得相当简便！您只需将扫描仪连接到您的电脑，打开此App，然后开始扫描。得到数字化的图片或文档后，就可以很方便地通过电子邮件进行传送，将它们上传到您喜欢的社交网络，或者存到USB存储器中。此App确保扫描清晰、整齐，能够生成您需要的任何格式！

# subtitle
source: Free internet calls with cheap rates to phones
zh_cn: 免费的网络电话

# description
source: Skype makes staying in touch incredibly easy and fun! If you have a webcam and a microphone, you can easily make video calls and voice calls to anyone in the world who also has Skype. This app’s features are simple to use and you can stay in touch with people anywhere in world! **Requires Internet
zh_cn: Skype让联络变得十分方便、有趣!如果您有网络摄像头和手机，您就可以通过Skype和世界各地同样安装了Skype的人进行视频聊天或者语音聊天啦！此App的特点是使用简单，而且在全世界范围内适用。**需要网络连接

# subtitle
source: A shooting strategy game set in space
zh_cn: 在太空中进行的策略射击游戏

# description
source: Gravity is your best friend in this fun shooting game set in outer space. Use the gravity of different planets to your advantage, and use your trusty slingshot to destroy the enemy spacecraft. No two rounds are ever the same in this fun and addictive game!
zh_cn: 在这个有趣的太空射击游戏中，重力是您最好的伙伴！您只需利用不同星球的重力作用，用您那精准的弹弓击毁敌人的飞船。此游戏每一轮各具特色，您一定会着迷的！

# subtitle
source: Solitare based single player card game
zh_cn: 类似于Solitare的单人纸牌游戏

# description
source: This application lets you play a new type of solitaire that will keep you entertained for hours! The general idea is to put cards of the same suit down in numerical order, but it’s a little more complicated than that. This card game challenges the mind and provides plenty of entertainment for you to enjoy.
zh_cn: 这个App让您体验一种新型的单人纸牌游戏，其乐无穷!普通纸牌游戏是将同一种花色的牌按照数字顺序排列，而这个游戏的玩法会复杂一些。它在挑战您的智力之余，可以给您带来无限的乐趣。

# subtitle
source: The classic single player card game
zh_cn: 经典单人纸牌游戏

# description
source: Solitaire is a classic card game that is fun for people of all ages. It’s easy to figure out the rules, but it takes time to master the game. Luckily, you’ll want to put in the time to really learn how to play, because you’ll be having so much fun. This engrossing and mind-enriching game is sure to entertain you, hour after hour.
zh_cn: Solitaire是一款经典的纸牌游戏，适合各个年龄的玩家。游戏的规则非常易懂，但是要真正掌握游戏并不简单。相信您一定会愿意花时间去琢磨的，因为与此同时您会享受无限的乐趣。这个引人入胜、挑战大脑的游戏一定会让您感到乐趣无穷、流连忘返！

# subtitle
source: Online store with popular video games
zh_cn: 涵盖各款流行电子游戏的在线商城

# description
source: If you like playing video games, you're going to have a great time exploring Valve's online Steam Store! Many games require an online purchase, but some popular games such as Team Fortress 2 are free to play. When searching in the store, be sure to narrow results by the Linux / SteamOS operating system. Not all Linux games are compatible with Endless, so make sure you check the system requirements before purchasing games. You will need to agree to Steam's own policies, including their refund policy, if you decide to make a purchase. Endless is separate from Steam and cannot refund your games or be held accountable for any purchases you make via Steam. ** Requires internet
zh_cn: 如果您喜欢玩电子游戏，您一定要来Valve公司开发的Steam游戏平台，相信您会喜欢的！Steam平台里有各种付费游戏，也有Team Fortress 2等免费游戏。在商城里搜索游戏时，请选择Linux/SteamOS操作系统来缩小搜索结果。Endless并非兼任所有的Linux游戏，所以请您在购买游戏前仔细查阅其运行系统需求。如果您要在此平台购买游戏，需要同意Steam制定的退款等条款。Endless与Steam是彼此独立的，您在Steam上进行的购买，Endless不承担退款或其他责任。**需要网络连接

# subtitle
source: Planetarium software that shows what you see when you look at the stars
zh_cn: 可实时实地绘制天空图像的天象软件

# description
source: Discover the night sky with this application. With a catalogue of more than 600,000 stars, constellations from more than a dozen cultures, and many more features, this application lets you see and get to know the stars right from your desktop. This application shows you a night sky that is so realistic, it matches the one you see above you. Set your location coordinates and learn about the stars above you!
zh_cn: 用这个App来探索夜空吧！此App的默认星表中收录了超过60万颗恒星，可以绘制各种星座图像，还有许多独特之处。这个App真实地表现了我们肉眼所能看到的天空。有了它，您可以透过电脑桌面对天空中的星象进行观赏和认识。赶紧设置您的所在地，开始探索您头顶上的星星吧！

# subtitle
source: Jump your way through different levels to win
zh_cn: 控制企鹅跳行，逐步完成所有关卡

# description
source: This game is similar to the original Super Mario Brothers games where you must run and jump your way to new levels. This game features 26 levels with different opponents to fight, and fun music, in addition to a story that you can follow along with as you play.
zh_cn: 这是一款类似于超级马里奥兄弟的游戏，游戏中您控制一只企鹅行走或者跳起，完成一个个关卡。这个游戏共设26个关卡，每个关卡有不同需要对抗的障碍物。游戏中融入了特别的故事情节，而且背景音乐十分有趣。

# title
source: Tux Kart
zh_cn: Tux赛车

# subtitle
source: Race alone or against your friends and family
zh_cn: 单人玩或与朋友家人比拼的赛车游戏

# description
source: Do you love racing games? Then this is the app for you! Race down easy, medium and hard race tracks as Tux, the penguin, and try to beat your own speed or a friend's. If you are able to get the red fish, you'll gain special powers that will help you win, but make sure to avoid the green fish or you'll slow down. This game is great for both kids and adults alike and is sure to entertain you and your friends for hours!
zh_cn: 您喜欢玩赛车游戏吗？喜欢的话，这个App就非常适合您！在游戏中您要控制车辆走过从简单到越来越难的赛道，尝试打破自己或者朋友的速度记录。如果您在游戏中得到了红色的鱼，您就拥有了助您赢得游戏的神奇力量。相反，您要避免绿色的鱼，因为它会降低您的速度。这个游戏老少皆宜，一定会让您和您的朋友流连忘返！

# subtitle
source: Exciting multi-player shooting game
zh_cn: 刺激的多人射击游戏

# description
source: Shoot your way to victory in death matches and more! This game has an old-school feel and is an exciting multiplayer shooting game with epic battles of up to 16 players at a time. Play Capture the Flag or Team Deathmatch where you must try to survive in the deadly arena while getting rid of your opponents. This game is packed with cool featuers like the ability to create your own map! Lots of bloody fun awaits you, so grab your virtual weapons and go!
zh_cn: 尽情射击，赢得这场殊死的搏斗吧！此游戏的玩法来自经典射击游戏，一场比赛最多可以支持16位玩家同时玩。您可以选择夺旗赛模式或团队死亡竞赛模式，在团队死亡竞赛模式中您要极力摆脱对手的袭击，保证队伍的存活数。此游戏具有可自行设计地图等炫酷的特点，还等什么，赶紧添加武器，加入这个刺激的搏斗吧！

# subtitle
source: Race cool 3D cars in this realistic game
zh_cn: 3D赛车模拟游戏

# description
source: Rip around turns and scream past other drivers in this exciting 3D car racing game. It's so realistic that you'll swear you smell the burning rubber! Advanced users also have an opportunity to create their own custom drivers to gain an even bigger advantage over their opponents. You'll love racing your fast cars, and soon you'll see that all of your friends will want to play too!
zh_cn: 在这个3D赛车游戏里加速、拐弯、尖叫、超越其他选手吧！此游戏的设计非常逼真，您几乎可以闻到橡胶燃烧的气味!高级玩家还有机会创建自定义的赛车手，获得比对手更大的胜算。相信您和您的朋友一定会喜欢在这游戏里尽情飙车！

# subtitle
source: Visually program with turtle art
zh_cn: 以乌龟图像为载体的可视化编程软件

# description
source: Learn the basics of computer programming while creating beautiful artwork! First, drag and drop commands for your turtle to follow from the menu. As the turtle moves, it will draw colorful lines behind it. You can change the colors, and start to design your masterpiece, all while learning the basics of computer programming.
zh_cn: 在创造艺术的同时学习基本的计算机编程！首先，按照功能菜单对软件中的乌龟施加命令。您在移动乌龟图像时，其身后会画出一条彩色的线。您可以更改线条颜色，开始设计自己喜欢的图案。在此同时，您可以学到一些基本的计算机编程方法。

# subtitle
source: A fun soccer game starring Tux the penguin
zh_cn: 以Tux企鹅为主角的足球游戏

# description
source: Do you love soccer? Now you can play all day with your favorite penguins! Show off your skills and strategy while always controling the players with the ball. Pretty soon, you'll feel like you're ready to take on the professionals!
zh_cn: 您喜欢踢足球吗？现在加入这个游戏，您可以和您的企鹅朋友们踢一整天了！赶紧来秀出您的球技和策略，玩转整场足球比赛吧。过不了多久，您也许就能达到专业的水平啦！

# title
source: Tux Math
zh_cn: Tux数学

# subtitle
source: Math games for kids
zh_cn: 儿童数学游戏

# description
source: Learn math by playing games! Starring kids’ favorite buddy, Tux the Penguin, this fun math game app leads kids through math facts in a way that’s fun and engaging. You want your children’s math skills to improve, and they want to play games – so encouraging them to play brings together the best of both worlds and will help your child learn to love math!
zh_cn: 通过玩游戏来学习数学！此数学游戏以孩子们最喜爱的伙伴Tux企鹅为主角，让孩子们在一种有趣、快乐的氛围下学习数学知识。如果您希望您的孩子提高数学能力，而您的孩子喜欢玩游戏——那就鼓励他们玩这个寓学于乐的数学游戏吧，相信您的孩子会逐渐爱上数学的！

# subtitle
source: A fun drawing app for kids
zh_cn: 儿童绘画软件

# description
source: Create beautiful artwork with this fun and easy to use app! Tux the penguin helps guide children so that they know how to use all of the tools. Recommended ages for using this app are 3 - 12, but anyone who is young at heart is sure to love it! Use stamps, play with shapes, or draw freehand to create something special. If your child loves drawing and creating artwork, then download this app and get them started on their next masterpiece!
zh_cn: 用这个便捷、有趣的App来尽情绘画或涂鸦吧！Tux企鹅会引导孩子们使用这个软件的各种功能。此软件的推荐使用年龄为3至12岁，但只要是心态年轻的人，一定都会喜欢它！有了这个App，您可以通过图章工具、图形绘画或者手工绘制来创造一幅独一无二的图画。如果您的孩子喜欢画画，那就下载这个App，让他们开始一幅幅“杰作”吧！

# subtitle
source: Exciting air hockey game for you and your friends
zh_cn: 有趣的空气曲棍球游戏

# description
source: An air hockey game in which you try to knock the puck past your opponent's defense. This is a great game for the whole family! Test your skill and reflexes to win this fast paced match! (While the game is running, press F5 or F6 to adjust your paddle speed.)
zh_cn: 在这个空气曲棍球游戏中，玩家要想尽办法将冰球打进对方的防守区，适合全家大小一起玩。赶紧来测试一下您的技术和反应速度，赢下这场快节奏游戏吧！（游戏启动后，请按F5或F6键调整推盘的移动速度）

# subtitle
source: Learn to type by playing games
zh_cn: 通过玩游戏学习打字

# description
source: This fun application is a great way for kids, and even adults, to learn how to type! Learn the basics, or improve your skills by playing games that teach you how to use a keyboard without even looking at it. Children today are growing up surrounded by computers and mobile devices, and learning how to use these technologies well will only grow more important in the future. Start them off with a great foundation by downloading this app and encouraging them to play!
zh_cn: 这个有趣的软件是儿童和成人学习打字的一个很好途径！在玩这个教你甚至不看也能灵活运用键盘的游戏时，您可以学到基本的打字方法、提高打字技巧。如今的孩子们在充斥着电脑与电子设备的环境中成长，学会如何运用这些科技在将来会显得越来越重要。赶紧下载这个App，鼓励他们通过玩游戏来打好基础吧！

# subtitle
source: Make your computer a battle of wit and war
zh_cn: 一场智慧与战斗交织的虚拟战争

# description
source: Exterminate your opponent in a cartoon word using dynamite, grenades, bazookas, or even a baseball bat. Each player controls their own team and must destroy his adversary using his arsenol and wits, as turn by turn, each member of each team attempts to destroy his opponents.
zh_cn: 在游戏中，您可以控制卡通游戏角色使用炸药、手榴弹、火箭炮、甚至棒球棍消灭对手。每位玩家要想出有效的战术和策略，控制自己的队伍来毁灭敌人。发出指令后，队伍中的每个角色会竭力与对手搏斗。

# subtitle
source: Lead your troops to rebuild the world
zh_cn: 带领您的军队重建世界

# description
source: In Warzone 2100 you command forces to rebuild the world after nuclear war has destroyed it. Play it alone or with friends; either way you'll dive head first into another world where you'll be living and breathing military strategy. Research technologies, build units, and plan battles in this game of strategy, tactics, and wit.
zh_cn: 在Warzone 2100的游戏设定中，核战争毁灭世界后，您掌握了重建世界的力量。您可以单人玩这个游戏，也可以和朋友一起玩。无论是哪种方式，相信您会一头扎进这个弥漫着军事战略的新世界中。快来这个充斥着策略、战术和智慧的游戏中研究科技、建立部队，为作战做好准备吧。

# subtitle
source: Fantasy turn-based strategy game
zh_cn: 奇幻的回合制策略游戏
